Dados do aluno

-Primeiro Nome: Eli
-Profissão: Analista de QA
-Cidade:São Sebastião
-O que faz nas horas vaga: Dou cursos "estudos' biblicos para familias da comunidade sou testemunha de Jeová e amo fazer estudos.
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software:Estou amando, com poucas palavras ensina muito conteúdo o que é excelente, é o que chamo de "fala pouco e ensina muito"!
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Estou gostando bastante, acredito que algumas informações simples como o nº do módulo nos títulos facilitariam a navegação entre outras sugestões, mas em geral é muito boa.

Obrigado!!!


